วิศวกรโยธา
สำหรับวิศวกรโยธา สามารถทำงานได้ในทุกหน่วยงานไม่ว่าจะเป็นภาครัฐหรือเอกชน โดยลักษณะของงานที่ จะต้องรับผิดชอบนั้นมองภาพรวมได้เป็น 3 ส่วน คือ 1) ส่วนวิเคราะห์ออกแบบ จะใช้หลักทฤษฎีเฉพาะทางโยธา เพื่อออกแบบงานต่างๆ เช่น โครงสร้างตึก อุโมงค์ เขื่อน เป็นต้น  2) ส่วนบริหารงานหรือวางแผนดำเนินงาน  เพื่อที่จะควบคุมดูแลงานให้เป็นไปตามกำหนดเวลาและใช้งบประมาณให้คุ้มค่าที่สุด 3) ส่วนควบคุมและ ดูแลการก่อสร้าง เพื่อให้งานต่างๆ ออกมาเป็นรูปร่างสมบูรณ์เรียบร้อยตรงตามความต้องการ โดยในแต่ละหน่วยงาน อาจแตกต่างกันไปบ้าง ถ้าสนใจเป็นวิศวกรโยธารับรองมีงานรองรับแน่นอน 
