
วิศวกรคอมพิวเตอร์
วิศวกรรมคอมพิวเตอร์จบแล้ว ทำงานอะไร  จบไปแล้วทำงานอะไรได้บ้าง ? โดย  ทั่วไปแล้ว คนที่เรียนจบวิศวกรรมคอมพิวเตอร์มักจะทำงานที่เกี่ยวข้องกับ 3 สายงานดังนี้ คือ Hardware , Software และ Network โดยรวมแล้วได้แก่ - พัฒนาโปรแกรม เขียนโปรแกรม ต่างๆ วิศวกรวางระบบคอมพิวเตอร์ - วิศวกรดูแลเครือข่าย ระบบคอมพิวเตอร์ ผู้ผลิตและ พัฒนาอุปกรณ์ คอมพิวเตอร์ - Security System คอยคุ้มกันฐานข้อมูลสำคัญ ควบคุมดูแลความปลอดภัยของระบบสารสนเทศ ให้แก่หน่วยงานต่างๆ กราฟิกดีไซเนอร์ ออกแบบ และเขียนคำสั่งการทำงานของกราฟิกต่างๆ ที่ปรึกษาด้านคอมพิวเตอร์- กราฟิกหรือฝ่าย การตลาด ด้านธุรกิจที่เกี่ยวข้องกับคอมพิวเตอร์ 
