วิศวกรพลังงาน
จบในสาขาวิชานี้ สามารถทำงานได้ทั้งงานราชการและ รัฐวิสาหกิจ งานบริษัทเอกชน รวมทั้งสามารถประกอบกิจการ ส่วนตัวได้ พอสรุปได้ดังนี้ งานราชการและรัฐวิสาหกิจ เช่น  เป็นวิศวกร ในกระทรวงพลังงาน กระทรวงอุตสาหกรรม กระทรวงวิทยาศาสตร์เทคโนโลยีและสิ่งแวดล้อม การไฟฟ้า  การประปานครหลวง การเคหะแห่งชาติ และงานบริษัทเอกชน  มีบริษัทวิศวกรที่ปรึกษาโรงงานอุตสาหกรม  บริษัทที่มีกิจการ เกี่ยวกับ งานด้านพลังงาน งานส่วนตัว โดยทำงานในลักษณะ วิศวกรที่ปรึกษา ออกแบบ หรือจัดตั้งบริษัท จำหน่ายและผลิตอุปกรณ์ และเครื่องมือต่างๆ ที่ใช้ทางวิศวกรรมพลังงาน 
