สาขาวิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม
ผู้ที่จบทางด้านวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม สามารถเข้าทำงานได้ในหลายๆหน่วยงานทั้งในภาคเอกชน หน่วยงานรัฐบาล รัฐวิสาหกิจ รวมทั้งสามารถประกอบกิจการส่วนตัวที่เกี่ยวข้องกับงานด้านสิ่งแวดล้อม และสุขาภิบาล เช่น เป็นวิศวกรออกแบบและควบคุมระบบบำบัดน้ำเสียระบบรวบรวมและระบายน้ำ วิศวกรออกแบบ ระบบสุขาภิบาลในอาคาร วิศวกรออกแบบระบบปรับปรุงคุณภาพน้ำและระบบผลิตประปา งานที่ปรึกษา ออกแบบ ควบคุม และแนะนำ การแก้ปัญหามลพิษทางสิ่งแวดล้อม นอกจากนั้นยังสามารถทำงานร่วมกับวิศวกรสาขาอื่นๆได้ เช่น วิศวกรโยธา วิศวกรอุตสาหการ วิศวกรเคมี และวิศวกรเครื่องกล เป็นต้น