วิศวกรอุตสาหการ
จัดเป็นวิศวกรที่จะเป็นต้องเรียนหรือมีความรู้ทางด้านบริหารมากกว่าวิศวกรสาขาอื่นๆ วิศวกรประจำโรงงาน เพื่อบริหารจัดการกระบวนการผลิตให้มีประสิทธิภาพสูงสุด ลดต้นทุนการผลิต ซึ่งเป็นที่ต้องการในทุกโรงงานอุตสาหกรรม วิศวกรบริหารการผลิตและเพิ่มผลผลิตในอุสาหกรรมต่างๆ วิศวกรออกแบบการจัดวางสายการผลิตภายในโรงงาน เครื่องจักร  และการบริหารระบบโลจีสติกและซัพพลายเชน การผลิต การส่งมอบ การควบคุมคุณภาพ  ดังนั้น วิศวกรอุตสาหการต้อง วางผังการจัดการสายการผลิตให้มีประสิทธิภาพ ให้สามารถผลิตสินค้าได้เป็นจำนวนมากๆ ต่อหน่วยเวลา และใช้พลังงาน และทรัพยากรต่างๆ คุ้มค่าที่สุด ในประเทศที่มีการเจริญเติบโตทางอุตสาหกรรมการผลิต  ทั้งขนาดเล็ก กลาง และใหญ่  เช่น ประเทศไทยในปัจจุบัน จะมีความต้องการวิศวกรอุตสาหการเป็นจำนวนมาก
